Zadnje čase se je med igralci razširila misel, da so pomembne samo zmage. V tej miselnosti je drugo mesto enakovredno tretjemu in četrtemu. Oče in glavni predstavnik te ideologije Jernej Grlj je zaslovel z izjavo, ki ponazarja bistvo te filozofije-Grljizma: “Če ne zmagam, zgubim!” Po grljizmu so v ključnih trenutkih za zmago dovoljena vsa sredstva in vse igre, ki bi lahko vodile do edinega cilja. Berači s preveč in solo 3 s premalo taroki, barvni valati s pomankanjem barvitosti in presežno pisani solo brez-i. Če želi iti nekdo s prednostjo igrati ena, ti v ključnih trenutkih po naukih grljizma ostane le še mučno odločanje med solo 3 in beračem. Če kljub velikemu trudu tako željeni cilj ni dosežen, je pravi odziv sprijaznitev z realnostjo, strnjen v še enem slavnem citatu: “Danes pač ni šlo.”