Večna lestvica poleg uspešnosti odraža tudi mentalno vzdržljivost in stalno pripravljenost na igro. Ljudje, ki kar naprej nekaj delajo in/ali imajo kar naprej neke načrte in so socialni, so tukaj v slabšem položaju. Brezdelneži in zabušanti imajo po isti logiki prednost. Najboljše izhodišče za dober položaj na lestvici je entuziazem nad igranjem taroka s prijatelji. Na vrhu večne lestvice že dlje časa kraljuje Jernej, čeprav temu ne posveča pretirane pozornosti, največje povprečje točk na igro pa ima Blaž.